中文名：高分少女 第二季
外文（原）名：ハイスコアガールⅡ
别名：High Score Girl Ⅱ
传播类型：TV
改编类型：漫画
制片国家/地区：日本
首播日期：2019年10月26日
剧情简介：
喜欢游戏的少年，因为游戏与少女相遇。
对胜利的渴望，对技术的追求，对自尊的维护，在游戏中心孕育的友情与爱慕。依靠着来自朋友、家庭和游戏角色对内心的支撑，少年少女们也在不断的成长，只要继续坚持就能无限续关？
春雄、晶、小春挑战最终关卡的结果究竟是？

制作 Staff：
原作：押切莲介（揭载 月刊《BIG GANGAN》SQUARE ENIX刊）
导演：山川吉树
系列构成：浦畑达彦
角色设计：桑波田满（SMDE）
CG监督：铃木勇介（SMDE）
角色模型监督：畑野雄哉（SMDE）
美术监督：铃木朗
色彩设计：船桥美香
摄影监督：福世晋吾
编辑：坪根健太郎（REAL-T）
音响监督：明田川仁
音乐：下村阳子
音响制作：Magic Capsule
CGI监制：榊原智康（SMDE）
CGI：SMDE
动画制作统括：松仓友二
动画制作：J.C.STAFF
游戏收录：高田马场游戏中心 MIKADO
游戏考证、监修：石黑宪一
资料协力：志愿团体街机游戏博物馆计划、秋叶原怀旧游戏博物馆、BEEP、Super Potato

阵容 Cast：
矢口春雄：天崎滉平
大野晶：铃代纱弓
日高小春：广濑有纪
大野真：赤崎千夏
矢口奈美惠：新井里美
宫尾光太郎：兴津和幸
土井玄太：山下大辉
业田萌美：伊藤静
爷爷：长岛雄一
二子玉：井泽诗织
鬼冢千寻：御堂大丽亚
沼田老师：中村悠一
远野老师：植田佳奈
小春的爸爸、豪鬼：武虎
小学老师：杉田智和
沼田老师：中村悠一
远野老师：植田佳奈
盖尔：安元洋贵
桑吉尔夫：三宅健太